Repository: ProntoNAS/ReadyNAS
Catalog: noflushd-2.8.netgear12/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Default idle timeout in minutes:
ja: 標準のアイドルタイムアウト時間(分)

source: When a disk has been inactive for this many minutes, noflushd tries to spin it down.
ja: ディスクが以下の時間、動作していない場合、noflushd はディスクの回転数を落します。

source: Instead of a single value, you can also enter a comma-separated list of timeouts. Whenever noflushd receives a HUP signal, it switches to the next timeout in the list.
ja: タイムアウト時間は一つだけでなく、コンマで区切られたリストで入力することもできます。noflushd が HUP シグナルを受けた時は、リストの次のタイムアウト時間の値に切り替わります。

source: Disks to monitor for inactivity:
ja: 動作していないことを監視するディスク

source: All the disks given in this list will be spun down when inactive. Each disk here is represented by its device node, eg. /dev/hda for the first IDE disk. Multiple entries must be separated by space.
ja: このリストで指定したディスクは、動作していない時、回転数が減少します。ここでは、ディスクはデバイスノードで表現されます。例えば、最初の IDE ディスクは /dev/hda です。複数ある場合はスペースで区切る必要があります。

source: If this entry is empty, noflushd tries to auto-detect and monitor all disks on the system.
ja: この項目の指定がなければ、noflushd はシステム上の全ディスクを自動検出して監視します。

source: Use arbitrary noflushd command line parameters?
ja: noflushd のコマンドラインパラメータを使いますか。

source: All command line options given here will be passed verbatim to noflushd on startup. This option is for advanced users. Please refer to the noflushd man page for a list of all possible parameters.
ja: ここで与えられた全てのコマンドラインのオプションが、起動時にそのまま noflushd に渡されます。このオプションは上級のユーザのためのものです。可能なパラメータのリストは noflushd のマニュアルページを見て下さい。

source: Advanced startup options:
ja: 上級者向けの起動時オプション

source: A default timeout and a list of disks to monitor are enough for simple uses of noflushd. If you don't need more options, just leave this blank. Noflushd will then use a simple configuration scheme.
ja: 標準のタイムアウト時間の指定と監視するディスクのリストがあれば、noflushd の簡単な利用には十分です。さらなるオプションが必要なければ、空白のままにしておいてください。noflushd は単純な設定のスキームを使います。

source: For more control over noflushd behaviour, you may check, extend and modify the complete list of command line options that will be passed to noflushd on startup. This option is intended for advanced users. The most useful options include:
ja: noflushd の動作をさらに制御するためには、起動時に渡されるコマンドラインオプションの全リストを調べて、追加や修正を行って下さい。この選択肢は上級者のためのものです。特に有用なオプションは以下の通りです。

source: -v verbose output; -n <to> spindown after <to> minutes of inactivity by default; -t <to> like -n, but only applies to the next disk given; <to> is a comma-separated list of timeout values.
ja: -v 冗長な出力 -n <to> 標準で動作がなくなった <to> 分後に回転数を減少させる -t <to> -n と同様だが、次に指定するディスクにのみ適用される <to> コンマで区切られたタイムアウトの値のリスト

source: See the noflushd man page for detailed descriptions and a full list of options.
ja: 詳細の記述とオプションの全リストは noflushd のマニュアルページを参照して下さい。
